Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_includes/about.html.po
Languages: ja_jp

source: Developer Joy
ja_jp: 開発者満足

source: Developers are critical to the success of almost every organization and they need the tools to build cloud-native applications quickly and efficiently. Quarkus provides a frictionless development experience through a combination of tools, libraries, extensions, and more. Quarkus makes developers more efficient with tools to improve the inner loop development cycle while in dev mode.
ja_jp: 開発者は、ほぼすべての組織の成功に欠かせない存在であり、クラウドネイティブアプリケーションを迅速かつ効率的に構築するためのツールを必要としています。Quarkusは、ツール、ライブラリ、エクステンションなどの組み合わせにより、フリクションレスな開発環境を提供します。Quarkusでは、開発モード中にインナーループの開発サイクルを改善するツールを使用して、開発者の効率を高めています。

source: Quarkus was built from the ground up for Kubernetes making it easy to deploy applications without having to understand all of the complexities of the platform. Quarkus allows developers to automatically generate Kubernetes resources including building and deploying container images without having to manually create YAML files.
ja_jp: QuarkusはKubernetesのためにゼロから構築されており、Kubernetesプラットフォームの複雑さをすべて理解することなく、アプリケーションを簡単に展開できます。Quarkusでは、開発者がYAMLファイルを手動で作成することなく、コンテナイメージのビルドやデプロイなどを含むKubernetesリソースの生成を自動的にできます。

source: Best of Breed Libraries and Standards
ja_jp: 各分野における最高のライブラリと標準

source: Quarkus provides a cohesive, fun to use, full-stack framework by leveraging a growing list of hundreds of best-of-breed libraries that you love and use. All wired on a standard backbone.
ja_jp: Quarkusは、ユーザーが愛用している何百もの各分野における最高のライブラリを活用することで、まとまりのある、楽しく使えるフルスタックフレームワークを提供しています。すべては、標準的なバックボーン上で構成されています。

source: Imperative and reactive code
ja_jp: 命令型コードとリアクティブ型コード

source: Quarkus is designed to seamlessly combine the familiar imperative style code and the non-blocking, reactive style when developing applications.
ja_jp: Quarkusは、アプリケーションを開発する際に、慣れ親しんだ命令型スタイルのコードと、ノンブロッキングでリアクティブ型のスタイルをシームレスに組み合わせることができるように設計されています。

source: This is helpful for both Java developers who are used to working with the imperative model and don’t want to switch things up, and those working with a cloud-native/reactive approach. The Quarkus development model can adapt itself to whatever app you’re developing.
ja_jp: これは、命令型モデルでの作業に慣れていて物事を変えたくないJava開発者と、クラウドネイティブ／リアクティブなアプローチで作業する開発者の両方に役立ちます。Quarkusの開発モデルは、開発しているどんなアプリにも適応できます。

source: The inspiration behind Quarkus...
ja_jp: Quarkus の背後にあるインスピレーション...

source: For more about the why, how and what of Quarkus, check out the Devoxx Belgium presentation where Quarkus 1.0 was released in November 2019.
ja_jp: Quarkus の何故、何を、どうやって、の詳細については、2019 年 11 月に Quarkus 1.0 がリリースされた Devoxx Belgium のプレゼンテーションをご覧ください。
